Que es un repositorio ?
Un repositorio es un espacio donde se guardan los archivos de un proyecto.
Tambien nos permite organizar y controlar todos los cambios realizados.

Que es un commit?
Es un registro o un punto de guardado sobre los cambios hechos de un proyecto.
Sirve para mantener un historial organizado de los trabajos hechos o realizados.

Que push ?
Este comando es el encargado de enviar los cambios del repositorio local hacia github.
permite actualizar el proyecto en internet y compartirlo con otros.